Sheila Rojas de pronto se le ha visto
vinculada nada menos que a Joaquín
Ramírez, exalcalde, renunció en marzo de
este año para candidatear por la
Gobernación de Cajamarca. Ahora lo que
veo es que no se ocultan porque por lo
menos mis cámaras los han visto cuando
él la recoge. Lo hemos visto dos días
seguidos que él la recoge en uno. No
pudimos identificar de quién se trataba
y a quién pertenecía el auto que la
recogía, el lujoso auto que la recogía.
Pero luego ya los captamos juntos y
sobre todo fíjense en el detalle que van
a ver, el caluroso y cercano saludo que
se dan,
lo que parece ser un pico, un beso en la
boca, porque luego ella le limpia a él
la boca de lápiz labial, no le no le
limpia la mejilla, no le limpia los
labios y la boca. Así que miren los
detalles porque estas imágenes no las
han visto en ningún otro lado.
Desde que Shei está de regreso por Perú
activó las 3S, o sea, soltera, suelta y
solita. Y eso ha desbandado a más de
uno. Por eso nosotros pasando fiestas
patrias bajamos hasta su jato. Y si no
nos creen, chequeen cómo llega la rubia
en este Maerati de lujo el último jueves
vestida de blanco angelical con una
faldita demoníaca. Aunque claro, ese día
se fue directo a su casita.
La pregunta en ese momento era, ¿quién
Nichi le hace taxi en un Maerati? Por
eso es que al día siguiente fuimos a
vender heladitos por su sonaja y nos
encontramos al mismo Macerati
estacionado afuera. A los minutos ella
sale, trepa la mca y saluda a este
cabeza de rodilla que hasta ahí no
sabíamos quién Michi era.
Saludos. Bueno, la cosa es que él está
más feliz que Cayu con esas caricias.
Arrancan el paseíto de dos y
aprovechando un semáforo, el pelado se
asegura con chicle para el pitufo.
Así que decidimos buscar en el Pokédex
quién michi es este patín y casi se nos
cae el pelo a nosotros. Y es que este
nuevo amiguito de Shei es nada más y
nada menos que Joaquín Ramírez, un tío
de 56 años que atita es cosa seria,
sobre todo porque lo han investigado por
desbalance patrimonial hace años y a
raíz de esto soltaba este verso al
pueblo perucho.
Continuemos con el chisme porque al día
siguiente vimos a la rubia moverse sola
en taxi cargando su maleta como mortal.
[música]
Sheila se embarcó sola en destinos
nacionales del nuevo aeropuerto y cuando
pensábamos que viajaba solita, pum, nos
encontramos a Cayú viejo buscando a la
rubia.
[música]
Cuando por fin se encuentran, ella le da
la maleta y cartera y mi causa bien
feliz camina cargándolo todo. [música]
Ese mismo día, nuestros zurracos
cajachos sacaron sus cámaras y grabaron
juntos a los nuevos amiguitos en este
restaurante campestre, donde horas más
tarde los veríamos posar con un tremendo
lechón.
Ahí no puedes tomar.
Ya son tres días de Sheila por la
capital del carnaval Cajamarca y ella
está recontra Happy dejando algunas
indirectas en su TikTok anunciando que
pronto pronto se volverá a enamorar.
Te juro que en el momento en que dices,
"No quieres una relación", el hombre más
dulce entra en tu vida y te hace cambiar
de opinión.
No sabemos que Michi le ha dado este
pelado a Shei, pero ella está
insoportable subiendo hasta las
carreteras cuando sale de paseo.
[música]
Y sentimiento,
tu entre
Ya pues, Shy caballero, no más. Si tu
[música] destino es ser feliz en
Cajamarca, anda acostumbrándote al
cañazo, que el tequila es para el que te
olvida.